គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=ភាគទី១៥=
Shen Shaoguang,
តាមពិតខ្ញុំអាចកាន់ស្រារបស់ខ្ញុំបាន។
តើអ្នកបានដេកលក់ទេ?
យើងនៅផ្ទះ?
គ្រូវ័យក្មេង។
មានរឿងអី?
ឯកឧត្តម...
លោក លី
ហេតុអ្វីក៏មករាជធានីភ្លាមៗ?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើមានអ្វីអាចខុស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ
ពីអ្នកនៅរាជធានី
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នក។
អាហារ និងតម្រូវការមួយចំនួន។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងមើលទេ?
អ្វី?
អានរ៉ាន់ តើអ្នកក្លាយជាមនោសញ្ចេតនាទេ?
លាក់​នារី​ម្នាក់​ក្នុង​រទេះ​?
អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
តើព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាបទេ?
អំពីការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
ទៅរាជធានី?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាន្ដ។
បើទោះជាបងប្រុសខ្ញុំដឹងក៏ដោយ
គាត់នឹងគិតតែពីវា។
ជាដំណើរកម្សាន្ត។
មិនចាំបាច់រំខានគាត់ទេ។
ទោះបីយប់ហើយក៏ដោយ
នៅតែមានមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញ។
ប្រសើរជាងកុំស្នាក់នៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងចុះឥឡូវនេះ។
ទុកតាមទ្វារក្រោយ។
ប្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នកឱ្យជៀសវាងគាត់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជូនដំណឹងពួកគេឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
លោកលី សូមអញ្ជើញមកសម្រាក។
សូម។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
កំឡុងពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅក្នុងរាជធានី។
កុំបារម្ភ។
- យាយ។
- ការប៉ះពាល់។
តើខ្ញុំអាចប្រើវាបានទេ?
នេះ?
ទៅ​សុំ​ឪពុក​អ្នក​ធ្វើ។
ប៉ា
ខ្ញុំចង់ប្រើវា។
កុំប្រើវា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានបញ្ឆោត?
មើលដាវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ដើម្បីឱ្យមានភាពរស់រវើក។
យកនេះ។ នោះធំពេកសម្រាប់អ្នក។
តើភ្ញៀវមកដល់នៅពេលណា?
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ពួកគេជាគ្រួសារ Shen មកពី Qingyang ។
កាល​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​នៅ​រស់
ពួកគេបានរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
កាលពីបីខែមុន
ពួក​គេ​បាន​មក​ស្វែង​រក​ការ​ជ្រកកោន
ហើយបានស្នាក់នៅតាំងពីពេលនោះមក។
នៅពេលដែល Rangzhi នៅរស់។
គាត់រៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ?
បន្តិច​ក្រោយ​ពី​ពិធី​ភ្ជាប់​ពាក្យ​។
ឪពុកនាំយើងទៅរាជធានី។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក យើងមានទំនាក់ទំនងតិចតួច។
ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុរបស់គ្រួសារខ្ញុំ
ការភ្ជាប់ពាក្យនឹងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​គេ​ហើយ។
និងផ្តាច់ចំណងដៃ។
ពួកគេគ្មានកន្លែងស្នាក់នៅទេ
ដូច្នេះពួកគេបានស្នាក់នៅឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំមិនបានរៀបរាប់ប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកធ្លាប់ជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកមកដល់រាជធានី
អ្នកបានរក្សាទុកអ្វីៗជាច្រើនពីខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកសរសេរសំបុត្រទៅផ្ទះក៏ដោយ
អ្នកមិនដែលនិយាយពីគ្រួសារ Shen ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ពួកគេមិនសំខាន់ទេ។
តើត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចូលទៅជិត
ព្រះនាង
មួយ​ផ្នែក​ដោយ​សារ​ការ​រៀប​ការ​កន្លង​មក​នេះ។
Yangyang សូមប្រយ័ត្ន។
កុំដួល។
- ពីមុន
- ខ្ញុំដឹង។
អ្នកកម្រយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរាជធានី។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព្រះនាងខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកការពារគ្រួសារនេះទេ?
អ្នកបានគេចពីសំណួររបស់ខ្ញុំ
ហើយចាប់ផ្តើមសួរខ្ញុំ។
អានរ៉ាន់
ព្រះនាងគឺជា
បងប្អូនបង្កើតតែមួយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ដូចម្ចាស់ក្សត្រី Guantao ។
ព្រះរាជានៅក្មេងនៅឡើយ;
ចរិតរបស់គាត់មិនទាន់កំណត់ទេ។
ព្រះនាងតែងតែផ្តល់ដំបូន្មានដល់គាត់។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់
ដែលនាងអាចពឹងផ្អែកលើនាង,
នាងនឹងមិនធ្វើខុសទេ។
ខ្ញុំយល់។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែសម្រាកជាមុនសិន។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
អានរ៉ាន់
ទោះគ្មានការភ្ជាប់ពាក្យ
ខ្ញុំនៅតែគួរតែជួបគ្រួសារ Shen
ចាប់តាំងពីពួកគេនៅទីនេះ។
លោក លីន គួរអោយគោរពណាស់។
ដល់បុរសនេះ។
ទ្រង់​ថែម​ទាំង​ហៅ​ព្រះ​អង្គ​ថា “បង”។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ?
គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
នោះ
ដើម្បីដុតសាច់ចៀមឱ្យបានល្អ
ក្រៅពីសាច់ល្អ
គ្រឿងទេសគឺជាគន្លឹះ។
Shen សូម
មើលមកខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។
ឱ្យខ្ញុំរៀនផងដែរ។
ទៅមុខ។
តើនេះត្រូវទេ?
អ្នកមានទេពកោសល្យពីធម្មជាតិ។
អ្នកមានស្នាដៃធ្វើមេចុងភៅ។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ផ្សែងហុយឡើងដូចពពក និងអ័ព្ទ។
ប្រេងឆាជាមួយក្លិនក្រអូប។
អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​រៀន​។
Jicai នៅទីនេះ។
នេះត្រូវតែ
គូដណ្តឹងរបស់ អាន់រ៉ាន់ មែនទេ?
នាងស្គមពេក។
នាង​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​មុន​។
នោះនឹងមើលទៅប្រសើរជាង។
បាទ បាទ។
នាងមិនដែលស្តាប់យើងទេ។
លោក លី
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើងត្រូវបានលុបចោល។
មិនចាំបាច់ពន្យល់បន្ថែមទេ។
Lady Shen រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
ជំរាបសួរ...
(ឋានានុក្រមមិនទាន់តឹងរឹងនៅឡើយ។ )
(ទោះបីគាត់ជាប្អូនរបស់អធិរាជក៏ដោយ)
(គាត់ហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹងជីដូនជីតា។ )
(យើង​បាន​អញ្ជើញ​គាត់​មក​អាំង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។ )
(ខ្ញុំក៏អាចលេងល្បែងផងដែរ។ )
ពូលី។
សូម​ឱ្យ​អ្នក​សម្រេច​បាន​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​
ហើយរីករាយនិងរីករាយ។
ក្មេងស្រីឆ្លាត។
អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​និយាយ​រលូន​។
អានរ៉ាន់
Shen និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់,
ហើយយើង
ពិតជាវាយវាចេញ។
លី មិនបាច់និយាយទៀតទេ។
សាកល្បង skewer នេះ។
- ប្រាកដ។
- រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានសាច់ចៀមអាំងពីមុនមក
ប៉ុន្តែមិនដែល skewers សាច់ចៀមបែបនេះទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ទន់​នៅ​ខាង​ក្នុង
និង​ស្រួយ​ខាង​ក្រៅ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
តើ​ទីក្រុង Yong'an មាន​អ្វី​ខ្លះ?
អាហារថ្ងៃត្រង់ Shen ។
ទូរថភ្លើង។
រាជធានី។
បុព្វបុរសរបស់យើង។
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកត្រូវតែស្រវឹង។
ដូនតារបស់យើង?
មិនសមហេតុសមផល។
ដូនតា?
អ្នកគួរតែផឹក។
ដូនតាមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
- មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
- យើងមានដូនតា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយដូចនេះបានទេ។
- កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- ផឹក។
ខ្ញុំនឹងផឹក។
ម្តងទៀត ម្តងទៀត។
- មក។
- ខ្ញុំចង់បាននោះ។
- អ្នកទៅ។
- Shen អ្នកទៅ។
- តើមានអ្វីនៅក្នុង Yunshui Manor?
- ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
ស្រះមួយ។
និងឯកជន។
ការសិក្សាមួយ។
សន្តិសុខ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
សន្តិសុខមានន័យថា
ទាំងនោះ...
ឆ្មាំដែលការពារយើង។
យើងហៅពួកគេថាសន្តិសុខ។
អ្នកយល់ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរអ៊ូរទាំពាក្យ។
ខ្ញុំស្រវឹង។
បើ​អ្នក​និយាយ​ច្រើន វា​នឹង​ត្រូវ។
- មក។
-ពូ។
ប៉ា... ពុក។
- ឪពុករបស់ខ្ញុំ
- ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ចូលចិត្តនិយាយកុហក។
សូមអភ័យទោសដល់គាត់ផង។
ហេតុអ្វីមិនចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ?
- ចូរយើងបំភ្លេចវា។
- ផឹកយឺត។
តើមានអ្វីនៅ Juxian Alley?
- Shen សង្ហា។
- ចុងភៅ។
រង់ចាំ។
អ្នកទាំងពីរខុសហើយ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករាល់គ្នាកាត់មកលើខ្ញុំ។
ពូ អ្នកមានខ្លឹមសារ
នៃហ្គេមនេះ។
ពូ។
អ្នករាល់គ្នាផឹកស្រា។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ហ្គេមនេះសប្បាយណាស់។
តើអ្នកបានរៀនវាពីណា?
យើងបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
យើងលេងវា
តាំងពីនៅក្មេង។
យើងបានបង្កើតវាឡើង។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ។
មក។
ខ្ញុំដឹងថាលោកលី
គឺជានរណាម្នាក់
មិនធម្មតា។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​ប្រាប់​គេ
​ឲ្យ​គេច​ពី​គាត់​ទេ។
តើគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហានៅពេលក្រោយទេ?
មកផឹក។
តើអ្នកមិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហៅគាត់ថាពូ?
- មានចានខ្លះ។
- ឆ្ងាញ់ណាស់។
នេះគឺ
ប្អូនប្រុសទីប្រាំមួយរបស់អធិរាជ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ។
ស្រានេះក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
អ្នកមិនដឹងទេលី។
កុំបារម្ភ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ងាយស្រួល;
គាត់ពិតជារកឃើញអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នោះ
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ដោយមើលអ្នកដែលអ្នកមាន
វត្តមានមិនធម្មតា។
អ្នកត្រូវតែជាមន្ត្រីមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាទីតាំងរបស់អ្នក។
គឺខ្ពស់ជាងលោក Lin ។
មែនទេ?
សេន
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
តើអ្នកយល់ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​រត់​កន្លែង​ញ៉ាំ​អាហារ។
ខ្ញុំឃើញមនុស្សច្រើនណាស់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលខ្ញុំមិនបានឃើញ?
ជាពិសេសមន្ត្រីទាំងនោះ។
ពេល​គេ​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
ពួកគេមើលចុះក្រោម
នៅលើមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នក​និង​លោក Lin គឺ​ខុស​គ្នា​។
អ្នកចាត់ទុកមនុស្សសាមញ្ញជាមនុស្ស។
មន្ត្រីល្អ។
Shen Jianshe គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកបានឃើញមន្ត្រីប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នករៀនទម្លាប់នេះនៅឯណា?
អួត​ពេល​ស្រវឹង?
ខ្ញុំបានឃើញជាច្រើន។
ខ្ញុំបានឃើញ...
ខ្ញុំបានឃើញច្រើនពេកហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
វាតែងតែដូចនេះ។
នៅសាលា,
ពួកគេរៀនចំណេះដឹងខ្លះ
និងរបៀបធ្វើជាមនុស្សល្អ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេក្លាយជា
មន្ត្រីនៅក្នុងសង្គម។
ពួកគេភ្លេចវាទាំងអស់។
ពោរពេញដោយចេតនាអាក្រក់។
តើអ្នកបាននិយាយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
យើងមិនគួរញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះទេ។
លោកស្រី Shen
Shen និយាយត្រូវ។
និយាយបានល្អ។
ប៉ុន្តែ Shen
ខ្ញុំមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ដោយសង្គម?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
វាដូចជាសាកលវិទ្យាល័យ។
តាមពិតទៅ
អ្នកក៏មានសាកលវិទ្យាល័យនៅទីនេះផងដែរ។
Imperial Academy នៅ Wuben Alley
គឺជាសាកលវិទ្យាល័យមួយ។
ជាការពិតណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
សាកលវិទ្យាល័យសង្គមគឺស្មុគស្មាញ។
ឧ.
ផ្លូវការរបស់អ្នក។
គឺជាសាកលវិទ្យាល័យសង្គម។
អ្នករៀនទ្រឹស្តីជាច្រើន
អំពីការធ្វើជាបុរសនៅសាលា
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងសង្គម
វាមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកណាជាបុរសខ្លាំងជាងគេ?
បុរសខ្លាំងបំផុត។
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​អាច​រក្សា​ចិត្ត​របស់​ខ្លួន
ក្នុង​សង្គម​ដ៏​ធំ​មួយ​នេះ។
នោះ​ជា​បុរស​មាន​អំណាច​ពិត​ប្រាកដ។
អ្នក
ហើយគាត់។
អ្នកគឺជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
ពាក្យរបស់អ្នកបានជំរុញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ចលនា។
សេន
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
កម្របានជួបមិត្តសម្លាញ់។
បើយើងមិនវាយវាចោល...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលងផ្នែកនេះ។
យើងបន្តវាយវាចោល។
បាទ បាទ។
សេន។
ទៅមុខ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ជាមួយមនុស្សចាស់ដូចអ្នក។
ដោយ​ខាង​លោក Anran
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
អ្នកបានធូរស្រាលហើយ។
កូនកំលោះនេះ។
មិនដែលចូលចិត្តធ្វើតាមច្បាប់ទេ។
ថ្ងៃនេះ
តើគាត់មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
អាក្រក់បំផុត វាគ្រាន់តែជាបម្រាមគោចរមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
♪ ដល់ចុងផែនដី
♪ ទៅជ្រុងសមុទ្រ♪
♪ មិត្តពិតមានតិចនិងឆ្ងាយ♪
បរិយាកាសយប់នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែចង់ច្រៀង។
នោះ​សូម្បី​តែ​ចម្រៀង​មួយ​?
- ចុះខ្ញុំច្រៀងយ៉ាងម៉េច?
- Shen Jianshe ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំច្រៀងបានល្អណាស់។
- អ្នកច្រៀងបានល្អ។
- លី។
អ្នកទើបតែលេង
ហ្គេមនេះល្អណាស់។
តោះលេងពីរបីជុំ។
- អ្នកទៅមុន។
- មិនអីទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រួចរាល់។
តើ​ទីក្រុង Yong'an មាន​អ្វី​ខ្លះ?
អាហារថ្ងៃត្រង់ Shen ។
សាឡាត់ត្រសក់។
តើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចលេងបានទេ?
មកបន្ត។
ហេតុអ្វីបានជា Shen មិនអាចលេង?
គាត់ស្រវឹង។
- គាត់មិនអាចលេងបានទេ។
- ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
គាត់មិនស្រវឹងទេ។
- កុំជ្រៀតជ្រែក។
- ម្តាយ។
ចូរចាប់ផ្តើមពីខាងនេះ។
- គាត់មិនអាចលេងបានទេ។
- ឪពុក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អានរ៉ាន់
គ្រួសាររបស់អ្នកគឺជាគ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូ។
តើអ្នកអាចភ្ជាប់ពាក្យ
ជាមួយនារីអាជីវករដោយរបៀបណា?
គ្រួសារនេះ។
ហាក់ដូចជាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ មិនដែលខ្វល់
ពីប្រវត្តិគ្រួសារ ទេ
ដូច្នេះវាមិនចម្លែកទេ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
Shens មិនបោកបញ្ឆោតទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ពួកគេបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយស្មោះ
ដោយគ្មានចលនាមិនធម្មតា។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលប្រវត្តិរបស់ពួកគេ
នៅ Qingyang ទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
គឺខុសជាមួយពួកគេ។
អ្នកមិនបានទៅទេ?
ដើម្បីការពារគ្រួសារនេះ
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
ការស៊ើបអង្កេតករណីចាស់
នៅ Qingyang
អាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់។
ចាប់តាំងពីអ្នកគ្រោង
នឹងលុបចោលសំណុំរឿង Cui,
ហេតុអ្វីបានជាខ្លាចបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់?
ដឹង​ទេ​ថា​កិច្ចព្រមព្រៀង​នេះ​ធំ​ប៉ុនណា​?
ខ្ញុំបានប្រថុយនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក
កុំអោយអ្នកជាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានចិញ្ចឹមអ្នក។
ខ្ញុំមិនឃើញទេ។
តាមរយៈគំនិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំដឹង
អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​អ្នក​ទៀត​ទេ។
សូមឈប់សួរទៅ
ដើម្បីអោយឆ្ងាយពីខ្លួនអ្នក។
អ្នកពិតជាច្រលំ។
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកដូចជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្លួនដោយរបៀបណា?
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ។
ខ្ញុំមិននៅរាជធានីទេ។
តើខ្ញុំអាចការពារអ្នកដោយរបៀបណា?
អានរ៉ាន់
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរនាមត្រកូលរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះជាអភិបាលរង។
នោះជាតំណែងខ្ពស់។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​រស់​នៅ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងរំពឹងទុក។
ខ្ញុំយល់។
គ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបែបនេះ?
អានរ៉ាន់
អ្នកធ្លាប់នៅរាជធានី
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ភស្តុតាងក្នុងសំណុំរឿងចាស់
គឺពេញលេញ និងលម្អិត។
មិនមានកន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើមទេ។
អ្នកស្រី សេន
ធ្លាប់ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអ្នក។
ពួកគេប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយ។
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
ពួកគេនៅឆ្ងាយនៅ Qingyang
ហើយ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​តុលាការ​ទេ។
ខ្ញុំបានសួរ។
ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គ្រួសារនេះ។
មិនអាចស្នាក់នៅក្នុងវិមានរបស់អ្នកបានយូរទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានចេតនាអាក្រក់
ដាក់គោលដៅពួកគេ
នោះនឹងមានបញ្ហា។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ។
(ទន់ភ្លន់និងស្ងប់ស្ងាត់)
ហេតុអ្វីបានជាសម្ដេចដឹងភ្លាមៗ
តើ​អ្នក​ចង់​ក្រឡាប់​ករណី​នេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមសង្ស័យទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានមករាជធានី។
ព្រះអង្គម្ចាស់មានការសង្ស័យ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងសួនច្បារ,
ព្រះអង្គម្ចាស់បានព្យាយាម
ដើម្បីទាក់ទាញលោក Shen ឱ្យបង្ហាញពី
ភាពមិនប្រក្រតីរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិននៅរាជធានីទេ
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងពីស្ថានភាពថ្មីៗរបស់អ្នក។
ត្រូវតែមានអ្នកស៊ើបការណ៍
គាត់បានដាក់នៅជុំវិញយើង។
សំណាងហើយ អ្នកប្រយ័ត្ន
ហើយ​មិន​ដែល​ប្រាប់​គាត់​គ្រប់​យ៉ាង។
ពីមុនខ្ញុំលាក់រឿងនេះពីគាត់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទាញ​គាត់​ចុះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ពីមុន
ព្រះអង្គម្ចាស់តែងតែប្រើហេតុផលផ្សេងៗ
ដើម្បីរារាំងអ្នកពីការចូលរួម
នៅក្នុងការប្រឡងអធិរាជប្រចាំឆ្នាំ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការប្រឡងពិសេស
ក្នុងឆ្នាំ Jia Wu,
អ្នកមិនអាចក្លាយជាមន្ត្រីបានទេ។
នៅទីបញ្ចប់
ព្រះអង្គម្ចាស់បានផ្ទេរអ្នក
ទៅកាន់តំបន់ដាច់ស្រយាល
និយាយថាគាត់ចង់ឱ្យអ្នកសម្រាក។
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ដោះស្រាយ
​ករណី​ឆបោក ​ទេ
យើងនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ថ្ងៃនោះ
តាមពិតវាគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់
ដែលស្នើឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតករណីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ឬអត់ទេ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់ចៅក្រម Dou
ឬប្រសិនបើគាត់គិតថាខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ហើយនឹងធ្វើឱ្យងងឹតភ្នែក។
ពិត។
បន្ទាប់ពីអ្នកដោះស្រាយករណីនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនសរសើរអ្នកទាល់តែសោះ។
តើគាត់ចង់ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទូច
បញ្ឈប់អ្នកពីការមកទីនេះ?
អ្វី?
នោះជាព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao?
តើអ្នកមិននៅជិតគាត់ទេ?
តើអ្នកមានជីវិតប៉ុន្មាន?
ចង់ចូលរួមគ្រួសារអធិរាជទេ?
ខ្ញុំទើបតែ...
ខ្ញុំថែមទាំងវាយគាត់ទៀតផង។
តើខ្ញុំអាចលុតជង្គង់ហើយសុំទោសបានទេ?
កុំភ័យពេក។
វិនិច្ឆ័យ​តាម​បរិយាកាស​យប់​នេះ
វាមានភាពចុះសម្រុងគ្នា។
នោះ...
មួយណា?
ខ្ញុំបានហៅគាត់ថា Li?
ប្រហែលជាគាត់នឹងមិនខឹងទេ។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao កំពុងព្យាយាម
យកព័ត៌មានពីប៉ា
នៅពេលដែលគាត់ស្រវឹង។
ប៉ា គាត់​សួរ​អ្នក​ពី​ដូនតា​ទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយបិទ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ Jicai,
បង្វែរការសន្ទនា,
អ្នកនឹងបង្កបញ្ហាធំ។
គាត់បានសួរថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
បើគ្មាន Jicai បញ្ឈប់អ្នក
តើអ្នកអាចទប់បានទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់គាត់
អំពីការបំពានបម្រាមគោចររបស់ដូនតាយើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
និងព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ចំពោះខ្ញុំ។
គាត់គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ពេលគាត់ធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ
ខ្ញុំបានគិត
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​រាប់អាន​គាត់
ខ្ញុំអាចជួយដល់អាជីពដូនតារបស់យើង។
តើ​អាច​ដោយ​សារ​លោក លីន
មានកំហុសនៅកន្លែងធ្វើការ
ដែលធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ខកចិត្ត?
ក្នុង​សម័យ​បុរាណ អ្នក​បម្រើ
មិនអាចចូលរាជធានី
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតបានទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានចូល។
ត្រូវតែមានហេតុផល។
ជីកៃ
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
គឺសាមញ្ញណាស់។
ជីតាបាននិយាយ
ដែលបុព្វបុរសបានប្តូរឈ្មោះរបស់គាត់។
ដោយសារតែគាត់ត្រូវបានសង្គ្រោះដោយនរណាម្នាក់។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះនេះ។
មានអំណាចដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
តើវាអាចជាព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ទេ?
តើជីតារបស់អ្នកពិតជានិយាយមែនឬ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
វាអាចទៅរួចណាស់។
មិនអីទេ កុំគិតអី។
ដោយសារគាត់នៅទីនេះរួចហើយ
យើងនឹងចាត់ទុកគាត់ដូចជាមនុស្សចាស់
និងថែរក្សាគាត់,
ក្រែង​យើង​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​លោក លីន។
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
អ្វី?
Zhao...
លោក លី បានយល់ព្រម
មក​ញ៉ាំ​បាយ​ល្ងាច​នេះ?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
បានផ្តល់ការអញ្ជើញទៅម្ចាស់របស់ខ្ញុំ,
និយាយថាអ្នកនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅទីនេះ។
រាក់ទាក់ណាស់។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេខកចិត្តទេ។
មីង.
- មានរឿងអី?
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប៉ា ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អញ្ជើញ​គាត់​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​កន្លែង​ញ៉ាំ​អី?
មើលអ្នកទាំងអួលដើមក។
យប់មិញអត់និយាយអញ្ចឹង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao នៅទីនេះរួចហើយ;
យើងត្រូវមើលថែគាត់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមើលថែគាត់
មិនអញ្ជើញគាត់ទេ។
ម៉ាក់ ម៉េចមិនឃាត់គាត់?
លើកនេះខ្ញុំធ្វើអីខុស?
ឪពុករបស់អ្នកបានទទូចសុំគាត់។
ខ្ញុំបានគិត
វាមិនអីទេ។
លោក លីន ត្រូវធ្វើការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao មិនអាចមើលឃើញជាសាធារណៈបានទេ។
គាត់អាចស្នាក់នៅបានតែនៅ Yunshui Manor ប៉ុណ្ណោះ។
គួរឱ្យធុញប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើយើងអាចដោះលែងគាត់
សម្រាប់ខ្យល់ស្រស់
និងមានអាហារឆ្ងាញ់ៗ
តើគាត់នឹងសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
នោះជាសិទ្ធិ។
លើសពីនេះទៅទៀត កន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
គឺជាអាហារដ្ឋានរបស់យើង។
នៅពេលដែលយើងបម្រើគាត់បានល្អ
វាអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់លោក Lin ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូល។
អ្នកឃើញទេ?
Jicai គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ទំនាក់ទំនង
ត្រូវបានបង្កើតឡើងតាមរយៈអាហារ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យើង​គួរ​ឲ្យ​លោក លីន ដឹង។
តើយើងអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
បាទ យើងគួរជម្រាបជូនលោក លីន។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ចេញ​ទៅ​តុលាការ​ឆាប់​ពេក។
យើងមិនបានក្រោកឡើងទេ។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកទៅប្រាប់គាត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ជីកៃ
តើនោះជាអ្វីនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក?
កុំភ្លេចលុបវាចោល។
(សាល Xuanzheng)
អ្នកចាស់ទុំមកពីត្រកូលរបស់ខ្ញុំ
ដូចម្ដេចបានឮ
ថាអ្នកមិនមានសូម្បីតែប្រពន្ធចុង។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមករកខ្ញុំដើម្បីសួរ។
ខ្ញុំបានឮពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមានបងប្អូនជីដូនមួយប្រាំពីរ
និងក្មួយស្រីប្រាំមួយនាក់។
ដែលចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ត្រកូល Pei ក៏មានកិត្យានុភាព
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាគ្មាននរណាម្នាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដោយសារខ្ញុំជាមិត្តនឹងអ្នក
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សពេញនិយម។
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយតបទៅពួកគេដោយរបៀបណា?
លោក ចូលចិត្ត
តើខ្ញុំក្លាយជាមិត្តនឹងអ្នកនៅពេលណា?
ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ
គឺពិតជាភាពស្រស់ស្អាត,
មិនទាបជាងនារីនៃ harem ទេ។
បាទ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមកពីណា។
មហាសំណាង។
មានភាពស្រស់ស្អាតនៅខាងមុខ។
តោះទៅមើល។
មន្ត្រីទាំងនេះដែលអាចពិភាក្សានៅក្នុងតុលាការ
ត្រូវតែមានចំណាត់ថ្នាក់មែនទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនរើសរបស់ល្អ?
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកផ្គូរផ្គងរបស់អ្នក?
Milady អ្នកកំពុងលេងសើចម្តងទៀត។
កុំខ្មាស់អៀន។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
នៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ
ខ្ញុំល្បីថាធាត់។
មានយុវជនជាច្រើនបានមកស្នើសុំ។
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​ទី​ដប់ប្រាំបី​។
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
បន្ទាប់ពីគិតច្រើន
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកនឹកខ្ញុំទេ។
(ច្រកទ្វារ Xuanzheng)
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
វិនិច្ឆ័យដោយរូបរាងរបស់អ្នក,
អ្នកហាក់ដូចជាមិនទាន់រៀបការ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
បដិសេធអ្នកដោយការគោរព។
អ្នកស្រី​បាន​ឮ​ច្បាស់​ទេ?
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​ទី​ដប់ប្រាំបី​។
ត្រកូល Pei...
ម៉ាក់?
ទីដប់ប្រាំបី លោកម្ចាស់ Pei,
គ្រួសារខ្ញុំធ្វើបានល្អ
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួក​គេ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសារ។
អ្នកមានប្រពន្ធ និងប្រពន្ធចុងបីនាក់។
នាងមិនចង់ឱ្យបងស្រីរបស់នាងរងទុក្ខទេ។
តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
រងទុក្ខ?
លាហើយ
លោក ប៉ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លេងសើចនឹងខ្ញុំ?
មកទីនេះ។
មួយនោះ។
គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់លោក Lin ។
ហើយម្នាក់នោះ។
គឺជាបងស្រីរបស់បងប្អូនជីដូនមួយដែលបានស្បថ
ដូច្នេះ នាងក៏ដូចប្អូនស្រីរបស់លោក Lin ដែរ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ
មិន​សម​សោះ។
ទីសែសិបប្រាំពីរ លោកគ្រូ
ឈប់យំនៅទីនេះ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Lin Yan
គ្រាន់តែបើកភោជនីយដ្ឋាន
នៅ Juxian Alley។
មើលពីរបៀបដែលគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះនាង។
តើគាត់ចូលចិត្ត
ស្ត្រី​ទន់ខ្សោយ និង​មិន​ទាក់ទាញ​នោះ​
ហើយចង់រៀបការជាមួយនាង?
បន្ទាប់មកវាគឺជាពរជ័យមួយ។
ថាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាទីដប់ពីរនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែតាមពិតអ្នកគឺជា
ទីសែសិបប្រាំពីរនៅក្នុងត្រកូល។
ឈប់បង្រៀនខ្ញុំទៅ។
សូម្បីតែខ្ញុំហៅអ្នកថាសែសិបប្រាំពីរ
នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ,
អ្នកនឹងត្រូវឆ្លើយតប។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំ...
បានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកតែងតែ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញពីបញ្ហា។
ដូចជាឥឡូវនេះ។
ព្យាបាលព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
អាចជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាចាញ់
មុខតំណែងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរណាស់មែនទេ?
វានឹងមិនអីទេ។
អ្នក​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​និង​ការ​ខិតខំ​ក្នុង​នាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
ប្រសិនបើអាហារអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា
នោះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
រំលឹកយើង
ថាយើងត្រូវរកកន្លែងរស់នៅ
ហើយផ្លាស់ទីចេញពី Yunshui Manor
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពាក់​អាវ​ក្រៅ​ផ្លូវការ។
អ្នកមិនអាចទៅបែបនេះបានទេ?
ពិត។
ប៉ុន្តែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំមានអាវធំមួយនៅក្នុងរទេះ។
អ្នកផ្លាស់ប្តូរនៅពេលនោះ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មិន​គោរព​ប៉ុណ្ណា។
លោក Lin អ្នកបាននិយាយ
អ្នកចាស់ទុំម្នាក់បានរក្សាទុកអ្វីមួយ
ពីអ្នក។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao មែនទេ?
តើគាត់សំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao បាននាំខ្ញុំចូល។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវតែពិបាក
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការចុះឈ្មោះគ្រួសារ
ហើយអ្នកត្រូវការជំនួយ។
អ្នកឆ្លាតណាស់
ប៉ុន្តែកុំនិយាយរឿងបែបនេះ
នាពេលអនាគត។
លោក លីន
តើមានអ្វីដែលត្រូវចងចាំ
ពេលជួបជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao?
តើមានអ្វីដែលយើងមិនអាចឱ្យគាត់ដឹង?
គាត់ខ្វល់ពីខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែបញ្ហាផ្លូវការ
មិនអាចពិភាក្សាជាមួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំយល់។
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
លោក Lin, milady, យើងនៅទីនេះ។
ចុះ។
តើមានអ្វីខុស?
លោក លីន។
(អាហារថ្ងៃត្រង់របស់សេន)
លោក លី
អោយខ្ញុំបម្រើស៊ុបខ្លះ។
- មិនអីទេ។
- ផឹកកាន់តែច្រើន។
- តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្រានេះល្អណាស់។
- មក។
- ប្រាកដ។
សាកល្បងស៊ុបកូនត្រីរបស់យើង។
ប្រាកដ។
វាពិតជាកម្រណាស់។
ដើម្បីឱ្យយើងប្រមូលផ្តុំដូចនេះ។
- ជាធម្មតា
- បាទ។
យើងមិនអាចឃើញកូននេះទេឥឡូវនេះ។
បញ្ឈប់វា។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ឱ្យគាត់ធ្វើជាអនុប្រធាន។
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានសមត្ថភាពតែមួយគត់
គាត់ដឹង។
ប្រសិនបើគាត់មិនខិតខំ
សម្រាប់​ខេត្ត
តើអ្នកណានឹងគាំទ្រគាត់នាពេលអនាគត?
បាទ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា, ធានា។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាប Anran ទេ។
សូមអរគុណ។
លោកលី ញ៉ាំឡើង។
តោះផឹកស្រាសិន។
- មិនអីទេ។
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
ញ៉ាំ។
ប្រាកដ។
សាកល្បង។
សេន
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារដែលអ្នកបានធ្វើ
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំនឹងមិនស៊ាំនឹងអាហារនៅផ្ទះទេ។
លោក លី កុំនិយាយអញ្ចឹង។
នៅពេលណាដែលអ្នកអាចមក Yong'an,
ខ្ញុំនឹងចំអិនជូនអ្នកគ្រប់ពេល។
បាទ។
ចុះបើ
តើខ្ញុំមិនអាចមកញឹកញាប់ទេ?
អ្នកបានឈប់ភ្លាមៗ
ហៅខ្ញុំថាលី។
Anran ត្រូវតែប្រាប់អ្នក
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសារខ្ញុំ និងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកពីមុន។
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះភាពឈ្លើយរបស់យើង។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
កុំឈរនៅលើពិធី។
អ្នករាល់គ្នាអង្គុយចុះ។
មក។
អង្គុយចុះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជាវាយវាជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើទំនាក់ទំនងរបស់យើងកាន់តែឆ្ងាយ
តើនោះមិនមែនជាការបាត់បង់របស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់ និង​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វះខាតបំផុតនៅជុំវិញខ្ញុំ
មានមិត្តដូចអ្នកដែរ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញ។
តើ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​កិត្តិយស​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
សេន។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
មក។
យើងកោតសរសើរវា។
កិត្តិយសណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
បន្ទាប់ពីផឹកទឹកពីរបី
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានល្បិចបន្តិច។
Shen កំដរខ្ញុំទៅខាងក្រៅ
ដើម្បីទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ពូ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ដើម្បីដើរ។
បាទ សូមឲ្យលោក លីន ទៅជាមួយ។
អញ្ចឹង។
ពេល​ចូល​មក​ភ្លាម
​ក៏​អង្គុយ​ហូប​បាយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស
​ទៅ​លេង​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នេះ​ទេ។
ឱ្យពូទៅជាមួយខ្ញុំ។
យើងអាចជជែកអំពីសិល្បៈនៃការចម្អិនអាហារ។
មិនចាំបាច់សម្រាប់អ្នកទេ។
សេន។
អ្នកបានហៅខ្ញុំចេញ។
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Shen អ្នកយល់ឃើញហើយ។
អង្គុយចុះ។
កុំភ័យ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីអនាគតរបស់ Anran ។
អាន់រ៉ាន់​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ជា​អនុ​ខេត្ត។
ទាក់ទងនឹងអាជីពរបស់គាត់
គាត់នៅក្មេង ហើយសន្យា។
ប៉ុន្តែ​ពេល​រៀបការ
គាត់ជាមនុស្សចាស់។
យើងទាំងពីរជាអ្នកចាស់ទុំ។
យើងគួរតែរៀបចំផែនការសម្រាប់ Anran មែនទេ?
តាមពិតខ្ញុំដឹង
អ្នកចង់បាន
និយាយពីលោក លីន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​មាន​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
បាទ យើង​បាន​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ហើយ។
ជាមួយលោក Lin
ប៉ុន្តែវាត្រូវបាន
ខូច។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
គ្រួសាររបស់អ្នក។
មិនអាចរស់នៅក្នុង Yunshui Manor ទៀតទេ។
អាន់រ៉ាន់​ត្រូវ​បាន​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ពេញ​ចិត្ត
និងព្រះនាង Fuhui ។
អនាគតរបស់គាត់គឺគ្មានដែនកំណត់។
ខ្ញុំមិនរើសអើងទេ។
ប្រឆាំងនឹងការងាររបស់អ្នក
ប៉ុន្តែពិភពលោកគឺរឹងរូស។
បើអាន់រ៉ាន់បន្តផ្តល់ជម្រកដល់អ្នក
មនុស្សអាចយល់ខុស
ហើយវាអាចប៉ះពាល់ដល់
អាជីព និងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។
ដូច្នេះ, នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី។
ខ្ញុំពិតជាបានដឹងរឿងនេះ,
ប៉ុន្តែ
យើងតែងតែគិតពីលោកលីន
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃគ្រួសាររបស់យើង។
លើសពីនេះទៅទៀត
ប្តីរបស់ព្រះនាងនៅរស់។
លោក លីន
ពិតជាមិនអាច...
ដោយដឹងថាអ្នកឱ្យតម្លៃ Anran
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
យើងទាំងពីរចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Anran ។
ប៉ុន្តែ​សាវតារ​របស់​លោក Anran មាន​ភាពស្មុគស្មាញ។
ទំនាក់ទំនងចាស់របស់អ្នកអាចក្លាយជា
ឥទ្ធិពលថ្មីនៅពេលណាក៏បាន។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកចេញពី Yong'an
ហើយដោះស្រាយអ្នកនៅកន្លែងផ្សេង។
ចាកចេញ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទោះបីជាយើងគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញក៏ដោយ
យើងនៅតែមានសិទ្ធិជ្រើសរើស។
ភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទើបតែបើក។
វាពិតជាធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ។
ផ្លូវ Juxian Alley...
Shen អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពីផែនការរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកធ្វើការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងការចំណាយលើការធ្វើដំណើរ
អ្នកត្រូវការ។
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ពីខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នេះមិនមែននិយាយអំពីលុយទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ផ្តល់​មាស 10,000 ។
ប៉ុន្មាន?
មាស 10,000?
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
(ចាប់ផ្តើមជិតទៅឆ្ងាយ)
នោះហើយជាមាស 10,000 សម្រាប់ផ្លូវ។
ហើយគាត់បានសន្យាដោយផ្ទាល់
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីក្រុងស៊ូស៊ូ
គាត់​នឹង​សង់​តូប​ធំ​មួយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ទិញសំលៀកបំពាក់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ម្តាយអ្នក
សង់ផ្ទះមង្គលការជូន គង់
ស្វែងរកការប្រកួតសម្រាប់គាត់,
និងសាងសង់សាលារៀនមួយសម្រាប់ Yangyang ។
តើនេះជាការពិតទេ?
នេះជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
តើវាអាចក្លែងក្លាយដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​ល្អ​មួយ​លោក​ប៉ា។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
អង្គុយចុះ។ រង់ចាំ។
នេះមិនអាចសាមញ្ញនោះទេ។
tavern នឹងត្រូវចំណាយអស់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានចិត្តល្អចំពោះយើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ដឹង
អំពីប្រវត្តិដូនតារបស់យើង។
គាត់ប្រហែលជាជាអ្នក
ដែលបានសង្គ្រោះបុព្វបុរសរបស់យើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូនតាបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
រង់ចាំ។
តើដូនតាប្រាប់អ្នកនៅពេលណា?
មិន​គោរព​ប៉ុណ្ណា។
លោក Lin អ្នកបាននិយាយ
អ្នកចាស់ទុំម្នាក់បានរក្សាទុកអ្វីមួយ
ពីអ្នក។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao មែនទេ?
តើគាត់សំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao បាននាំខ្ញុំចូល។
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្រាន់តែប្រាប់អ្នក?
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
កុំចេញពីផ្លូវ។
តើនេះជាចំណុចទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao និងបុព្វបុរស
តាមពិតគឺនៅម្ខាង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
កំពុងគិតអំពីអនាគតដូនតាយើង
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែនាំយើងចេញពីទីនេះ។
ប្រសិនបើគាត់នឹងនាំយើងចេញ
គាត់ត្រូវផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ខ្លះដល់យើងមែនទេ?
ផងដែរ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao
បានទទួលយកការពេញចិត្តចំពោះខ្ញុំ
ហើយចង់ធ្វើជាបងប្អូននឹងខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់មានចិត្តទូលាយ។
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
មែនទេ?
វាសមហេតុផល។
ជីកៃ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ភ័យ​ពេក​។
យើងអាចពិភាក្សាបាន។
ថាតើយើងគួរទៅឬអត់។
ប៉ុន្តែវាមិនតែងតែសរសេរទេ។
បែបនេះនៅក្នុងប្រលោមលោក?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំលាន
ដើម្បីឱ្យអ្នកចាកចេញពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
មែនទេ?
វាអាចទៅរួចដែលថាបុរាណ
ហើយពួកអភិជនសម័យទំនើបប្រើវិធីដូចគ្នា។
នោះសមហេតុផល។
ទូរទស្សន៍​ក៏​មិន​បង្ហាញ​វា​បែប​នេះ​ដែរ​ឬ?
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ Zhao ណែនាំ
ការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំ
យើងត្រូវពិចារណាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Yangyang នៅទីនេះយូរមកហើយ។
នាងមិនអាចបន្តបាត់សាលាបានទេ។
ពិបាកជ្រើសរើសសាលា
នៅរាជធានី
ប៉ុន្តែយើងអាចផ្លាស់ទីទៅកន្លែងផ្សេងបានមែនទេ?
ចូរយើងគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការ
ដើម្បីពិចារណាចាកចេញពី Yunshui Manor ។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យត្រូវបានផ្តាច់។
វាពិតជាមិនសមរម្យទេ។
ដើម្បីឱ្យពួកយើងនៅបែបនេះតទៅទៀត។
វាសមហេតុផល។
(កំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang)
(Sword Barbecue)
(ដាវ​ធំ​នេះ​ធ្វើ
​ពី​សាច់​អាំង​អាច​បរិភោគ​បាន)។
♪បេះដូងមនុស្សលោកនេះ មិនចង់រលត់♪
♪ប្រហែលជាការរចនាឋានសួគ៌ថ្មី♪
♪ដូច្នេះបានរត់ចេញពីដាននៃវាសនា♪
♪ការធ្វើចំណាកស្រុកទៅរកអ្នក♪
♪ប៉ុន្តែទំនៀមទម្លាប់ពិភពលោកអនុញ្ញាតិតែប៉ុណ្ណោះ♪
♪ការប្រជុំភ្លាមៗរបស់យើង♪
♪ផ្តល់ឱ្យយើងនូវទឹកជំនន់
ដ៏រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរបួស♪
♪ គ្នាទៅវិញទៅមកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ ខ្លាចមួយដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលខុសក្នុងលំហូរនៃពេលវេលា♪
♪តណ្ហាពេញទំព័រ
បន្សល់ទុកតែការចង់បានដ៏ល្ងង់ខ្លៅ♪
♪ ខ្លាចចិត្តស្មោះ រំលងកន្លះជំហាន♪
♪ធ្លាក់ចូលក្នុងអាងទឹក លង់ទឹក
ស្លាប់ទាំងស្រុង♪
♪ ស្គ្រីបនៃជោគវាសនា
ដែលលុបការជួបនេះ♪
♪ដាក់អន្ទាក់សេឡេស្ទាល និងបន្លា♪
♪ទោះបីជាក្រឡេកមើល
ខ្សែនៃការព្រមាន♪
♪ អាចត្រឹមសោកស្ដាយ វាសនាដ៏ឃោរឃៅ ♪
♪ ស្គាល់ជោគវាសនា
ទប់ទល់នឹងការបញ្ច្រាស♪
♪ ប៉ុន្តែ​ការ​បង្ខំ​ចំណង
​ដើម្បី​បំភ័ន្ត​ឆន្ទៈ​របស់​ស្ថានសួគ៌♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្សែស្រឡាយក្រហមចងការសន្យារបស់យើង♪
♪កិច្ចព្រមព្រៀងនេះភ្ជាប់
ជីវិតអតីតកាល និងបច្ចុប្បន្ន♪
♪ពណ៌នាអ្នកទាំងស្រុង♪
♪ ខ្លាចមួយដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលខុសក្នុងលំហូរនៃពេលវេលា♪
♪តណ្ហាពេញទំព័រ
បន្សល់ទុកតែការចង់បានដ៏ល្ងង់ខ្លៅ♪
♪ ខ្លាចចិត្តស្មោះ រំលងកន្លះជំហាន♪
♪ធ្លាក់ចូលក្នុងអាងទឹក លង់ទឹក
ស្លាប់ទាំងស្រុង♪
♪ ស្គ្រីបនៃជោគវាសនា
ដែលលុបការជួបនេះ♪
♪ដាក់អន្ទាក់សេឡេស្ទាល និងបន្លា♪
♪ទោះបីជាក្រឡេកមើល
ខ្សែនៃការព្រមាន♪
♪ បានត្រឹមតែសោកស្ដាយ ♪
♪ស្នេហាដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ♪